**ATENÇÃO:**
Não é permitido alterar a estrutura, lógica, dados enviados ao banco ou comportamento original dos campos. Os campos devem permanecer editáveis e com o mesmo funcionamento anterior, apenas com melhorias visuais e de digitação no front-end. Não remova, desabilite ou altere a forma como os dados são enviados ou recebidos pelo backend. Qualquer ajuste deve ser apenas de apresentação, máscara ou UX, nunca de estrutura, lógica ou dados.

Faça somente alterações do formato de textos. Por exemplo, o campo "Mensalidade" é para adicionar um valor em reais, mas a formatação do texto não existe, o campo adiciona números sem a formatação de dinheiro.
Exemplo de como deveria ser: "R$ 1.250,98" porém, no banco de dados precisa ser adicionado apenas "1250.98", ou "1250,98". Ou seja, alguns caracteres não são necessários no banco de dados. Além do mais, o usuário não pode adicionar letras, ou caracteres neste campo e nem adicionar valores maiores do que R$ 500.000,00. Outro exemplo, é o campo de "Telefone", que também está como número, sem formatação. Mas deveria ser assim: "(33) 98875-2345". No banco de dados deve ficar assim "33988752345". Além do mais, o telefone é composto de apenas 11 números, e o usuário não pode conseguir digitar mais do que 11 números, não pode adicionar caracteres e nem letras.
Mais exemplos:
O campo de site, precisa serguir o padrão de sites, não pode ser aceito dados que não sejam urls.
Outro exemplo é o CEP, que deve ter o formato "39.800-000" e no banco armazena apenas números, limitando em apenas 8 números, sem outros caracteres, ou letras.
O nome de cidade, não pode ser composto de números.
O restante da lógica você já sabe.
De acordo com a ideia passada no nosso documento, aqui está algumas regras. Não será permitido durante essa implementação, fazer qualquer alteração no banco de dados, não pode alterar a estrutura da página, criar funções que você não tenha encontrado no código, pois elas possivelmente já existem. Qualquer implementação precisa ser voltada apenas ao objeto citado a ser alterado, não mude nada que possa fazer o sistema quebrar. Não crie novas regras de CSS que possam influenciar no resto do projeto, nem regras que possam sobrepor o código anterior. O foco aqui é apenas corrigir o front, que permite ao usuário digitar, ou ver os dados digitados de forma errada, mas não fazer grandes alterações. Nesta implementação, não é permitido criar novas páginas, ou arquivos e nem mesmo apagar algum arquivo existente. Muito cuidado com dados que são herdados de outras páginas e que se alterados, podem quebrar todo o sistema.
Qualquer dúvida, pergunte antes de fazer. 